Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
HWAUNJANG DALAM
PENGGERA
7:00 PAGI, AHAD, 5 JULAI
Penolong Pengurus Baek.
Encik Baek.
-Bangun.
-Kenapa?
Ayuh, bangun.
Ya ampun.
Astaga.
Berubah menjadi ini.
apa? Oh, okay.
Kebaikan.
"Kelajuan internet VDSL syarikat kami…"
"VDSL syarikat kami…"
"…purata 46 Mbps untuk muat turun
dan 10 Mbps untuk muat naik."
"ACT juga mempunyai
bilangan isu perkhidmatan yang jauh lebih rendah…"
"ACT juga mempunyai bilangan
isu perkhidmatan yang jauh lebih rendah…"
Sejujurnya, kereta ini terlalu perlahan.
Ya, ia agak perlahan.
Bagaimana kita hendak membuat sebarang jualan
dengan kereta yang perlahan ini?
Mengapa anda tidak mencubanya lagi?
"ACT mempunyai lebih sedikit…"
"ACT mempunyai isu perkhidmatan yang jauh lebih sedikit
berbanding syarikat lain."
-Nak-su.
-Yes?
Tidakkah saya kelihatan seperti Leslie Cheung?
Astaga.
Maaf. Saya hampir mengutuk.
"ACT mempunyai isu perkhidmatan yang jauh lebih sedikit
berbanding syarikat lain."
Itu sahaja! Anda mendapatnya!
-Terima kasih!
- Pasti.
terima kasih.
BERTINDAK, sila masuk.
-Ya, tuan!
-Hello!
terima kasih. Kami akan menghantar kontrak kepada anda.
-Terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak!
Naraecom, sila masuk.
Sauna? Minum siang?
Jom bersauna dulu.
-Sauna!
-Saya letih.
PANGGILAN TERLEPAS ENCIK
. BAEK JEONG-TAE
Hei, boleh kita berjumpa?
Anda terdengar tertekan di telefon,
tetapi anda nampaknya mempunyai selera makan yang besar.
Ia adalah misteri.
Saya benar-benar tidak mempunyai selera makan di rumah,
tetapi melihat anda membawanya kembali.
Alangkah peliknya.
-Jadi apa yang anda akan lakukan?
-Apa maksud awak?
Anda tidak boleh menjadi eksekutif sekarang.
Adakah anda akan terus bekerja di sana?
Hei, siapa kata saya tidak boleh?
Jika anda menyebabkan banyak masalah,
anda sudah selesai.
Adakah anda tidak mendengar satu perkara yang saya katakan?
Saya menjaganya.
Membaiki masalah yang anda timbulkan
bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
Anda baru kembali kepada perkara yang sama.
Saya boleh menebusnya.
Adakah anda benar-benar fikir
anda mempunyai masa yang cukup untuk melakukannya?
Jeong-tae
tidak akan pernah mengkhianati saya.
Dia tidak boleh.
Mentor anda yang menjadi pengarah urusan sekarang?
Good God, Nak-su.
Eksekutif sentiasa
berada di pihak syarikat.
Awak bukan dalam geng.
Ini bukan tentang kesetiaan dan pengkhianatan.
Apa yang anda akan tahu?
Anda berjalan-jalan dengan selipar
pada siang hari.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang syarikat besar.
Kenapa awak telefon saya, kemudian?
Saya tidak mempunyai orang lain untuk dihubungi.
-Jom minum.
-Cheers.
-Hello, tuan-tuan.
-Hai.
Maaf mengganggu anda.
Kami ingin memberitahu anda tentang
bangunan komersial yang hebat.
-Di sini.
-Terima kasih.
Jika anda melabur sekarang,
anda akan dapat mengumpul
kira-kira enam hingga tujuh juta won dalam sewa.
Ia sedang dalam pembinaan sekarang
di bandar baharu generasi ketiga.
Kami sedang menawarkan
diskaun istimewa untuk unit milik syarikat kami.
Kami hanya ada beberapa sahaja lagi.
Kami akan menawarkan diskaun istimewa
di bawah harga pasaran.
Betul. Kami akan memikirkannya.
pasti.
Pembinaan akan selesai dalam beberapa bulan,
jadi lebih baik anda cepat.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Bye, kalau begitu.
-saya…
GAJI HABIS
TAPI SEWA TIDAK
Hei, mari saya lihat.
Kim Nak-su. Dengarkan saya dengan teliti.
Jika anda ingin bertahan
50 tahun lagi,
pertama, anda harus menyingkirkan
-pamplet seperti ini.
-Hei!
Apa masalah awak?
Kedua,
jika anda hanya minum tiga bir,
jangan membelanjakan lebih 1,500 won untuk makanan ringan.
Ya ampun. Anda memiliki bangunan.
Jika anda mengumpul 30 juta won
dalam sewa, belanjakan sedikit wang.
Membantu memastikan ekonomi bergerak.
Beginilah cara saya membeli bangunan,
bodoh.
Astaga.
Orang zaman sekarang
mempunyai banyak wang untuk dibuang.
Semua selesai.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
-Terima kasih.
Ini adalah model terbaharu
yang boleh disambungkan ke telefon anda.
Ia… mahal.
Ia mahal.
Mereka sengaja menunjuk-nunjuk depan saya
kan?
Terima kasih banyak, kawan-kawan.
Ibu, ini lebih baik daripada kita.
Ia adalah model yang lebih tinggi
yang dikeluarkan bulan lepas.
Ha Jin.
-Bergerak.
-Hei!
Ha-jin, awak tanya dia ke?
apa?
Adakah anda bertanya kepada Nak-su
tentang perniagaan Sang-cheol?
Tidak.
Kami menjamu anda dengan hidangan hotel yang mahal.
Apa yang awak buat selama ini?
Saya sibuk.
Mengapa anda akan sibuk? Anda tidak bekerja.
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Apa yang anda lakukan selain
membeli suplemen enzim secara berkumpulan?
Saya belajar untuk sijil.
sijil apa?
Pengarah pengebumian haiwan peliharaan.
Bukankah itu hebat?
Itu nampaknya cukup menjanjikan.
Betul ke?
Saya sebenarnya belajar untuk peperiksaan lesen hartanah
untuk seketika.
Sang-cheol! mak!
Ha-jin cuba
mendapatkan lesen hartanah.
Hei, apa yang lucu tentang itu?
-Dengan otak awak?
-Ya ampun.
Anda berumur 50 tahun, dan anda masih tidak menyedari bahawa
anda tidak sesuai untuk belajar?
-Ibu!
-Sebenarnya. Dia sangat kelakar.
Ha-jin,
itu lesen yang dikeluarkan kerajaan.
Anda tahu itu?
Dia mesti fikir
ia seperti lesen memandu.
sukar dipercayai.
Cubalah. Saya pasti anda akan melakukannya dengan baik.
Oh, betul!
Saya akan mendapat SUV berciri penuh
dalam masa dua bulan.
Jika anda lulus peperiksaan,
Saya akan berikan kepada anda.
-Saya maksudkannya.
-Sayang.
Bagaimana jika dia benar-benar lulus?
Maksud saya, bukan
saya tidak mahu memberikannya kepada awak.
Saya akan memberikannya kepada anda yang baru sepenuhnya
dan dengan penutup plastik masih terpasang,
sebaik sahaja sampai di sini.
saya maksudkannya.
Sayang, hentikan.
apa?
Ha-jin mendapat lesen memandu.
Saya pasti dia juga boleh melakukan ini.
Awak boleh buat, Ha-jin.
Saya pasti anda boleh lulus.
EPISOD 4
GANTUNG OLEH BENANG
Hei, adakah anda sibuk?
ya.
Saya tidur sebentar agak lama.
saya nampak.
Apa majlis?
Nah…
Mari kita makan malam sekali-sekala.
Sudah tentu. Kedengaran hebat.
Adakah anda mempunyai masa minggu depan?
Nah…
Bagaimana dengan esok, kemudian?
Esok?
Adakah itu menyusahkan anda?
Nah, saya…
-Bagaimana dengan hari Selasa?
-Jeong-tae.
Mengapa anda tidak datang hujung minggu depan?
Ke rumah awak?
ya. Kata isteri saya
dia dah lama tak jumpa awak,
jadi dia nak awak datang.
Nah, itu…
Oh, saya tidak mahu memaksa.
Ia baik-baik saja.
Kenapa awak tak datang minggu depan?
Petang Ahad depan.
Nak-su, jom makan
dekat pejabat pada hari bekerja selepas kerja.
Tolong, saya benar-benar mahu
menjamu awak dengan hidangan yang betul.
Datang sahaja
petang Ahad depan, boleh?
Ya ampun.
Dah settle kan? Bye, kalau begitu.
Dia jadi susah.
Saya perlu membeli sedikit masa.
Beli masa untuk apa? Apa yang berlaku?
-Ha-jin.
-Ya?
Bantu suami anda sekali ini.
Jika anda perlu,
upah seseorang untuk membantu anda memasak.
Saya akan membantu juga.
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya hanya menjemput Jeong-tae
untuk memeterai perjanjian itu.
Sayang.
tak apa. Percayalah.
Tidak mengapa.
Sayang, tentang Sang-cheol…
Sang-cheol?
Bagaimana dengan dia?
Adakah dia tidak berkata apa-apa
semasa anda bertemu YouTuber itu?
Tidak. Apa yang anda maksudkan?
Tunggu.
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Salahkah saya mengetahuinya?
Jadi tentang apa ini?
Baiklah, Sang-cheol akan melancarkan
perniagaannya sendiri tidak lama lagi.
Dan?
Ia akan menjadi sesuatu yang besar
berkaitan dengan fintech.
Jadi?
Jika, secara kebetulan,
anda tidak menjadi eksekutif tahun ini,
adakah anda mempunyai rancangan lain?
Awak nak saya
untuk bekerja di bawah Sang-cheol
jika saya tidak mendapat kenaikan pangkat?
Dia boleh memberi anda tawaran yang lebih baik.
Apa yang awak katakan tentang saya
di belakang saya?
Saya tidak berkata apa-apa.
Awak mesti ada cakap sesuatu tentang saya
itu membuatkan Sang-cheol ingin
meminta saya bekerja untuknya.
Saya hanya meminta pendapat anda.
Tawaran yang lebih baik?
Adakah anda telah memberitahu keluarga kakak anda
tentang gaji saya dan segala-galanya?
Tidak, Sang-cheol hanya melihatnya sendiri.
Anak nakal itu menganggap wang adalah segala-galanya.
Dia hanya seorang juruteknik yang tidak tahu apa-apa.
Adakah dia fikir
dia bekerja di Silicon Valley atau apa?
Beraninya dia?
-Sayang.
-Aduh.
Walaupun dia keluarga,
anda sekurang-kurangnya boleh memikirkannya.
Bukan dia nak suruh awak
bersihkan bangunan.
Dia akan melayan anda
sebagai seorang profesional yang berpengalaman.
Profesional berpengalaman?
Awak fikir saya yang dia mahukan?
Kemudian apa?
Ini, okay?
Hubungan pengurus besar
di sebuah syarikat besar.
Jangan jadi bodoh.
Jika saya pergi ke sana, dia hanya akan menggunakan saya untuk itu
dan tendang saya keluar.
Anda benar-benar fikir dia tidak akan melakukan itu?
Walaupun saya tidak mendapat kenaikan pangkat,
saya tidak akan pernah bekerja untuknya.
Saya telah menjelaskan diri saya,
jadi pergi dan beritahu dia.
Kenapa awak bercakap
perkara yang tidak berguna tentang saya?
Baik, buat apa sahaja yang anda mahu.
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Adakah anda fikir anda seorang bakat terbaik?
Ya ampun.
Adakah anda fikir anda satu-satunya
pengurus besar di negara ini?
-Hentikan.
-Jika anda begitu hebat,
kenapa awak dapat bantuan daripada Sang-cheol?
Anda sepatutnya memberitahunya apa yang anda baru katakan,
"Saya boleh melakukan semuanya sendiri."
Itu berbeza.
Dia menghubungi saya terlebih dahulu dan menawarkan bantuan.
Adakah anda tahu mengapa dia memanggil anda?
…mendapat e-mel daripada Pasukan Jualan ACT 1,
meminta saya mengeluarkan video itu.
Mengapa saya perlu mengalih keluar video saya?
Kenapa saya perlu kenapa?
Sang-cheol.
Awak kata awak rapat dengan dia kan?
Yalah, dia seorang kenalan.
Kemudian bolehkah anda
memberi peluang kepada suami saya
untuk bercakap dengannya secara peribadi?
Awak minta dia tolong?
ya.
Saya fikir anda akan
menghadapi banyak masalah di tempat kerja,
jadi saya bantu awak.
Adakah itu menyakiti harga diri anda juga?
Hey. Kim Nak-su.
Ya ampun.
Adakah anda tahu apa masalah terbesar anda?
Anda tidak tahu bagaimana untuk bersyukur.
Anda fikir anda berjaya sejauh ini sendiri.
-Cukuplah.
-Perperibadian anda juga tidak hebat.
Anda sangat sensitif dan cerewet dengan orang lain.
Awak memang yang paling teruk, Nak-su.
Anda terlalu keras.
Tidak kira sama ada Jeong-tae
atau presiden sendiri,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sayang.
Masak rusuk rebus
atau mee buatan tangan sendiri.
Buat sendiri.
Sayang, awak setuju nak tolong saya tadi.
Bilakah saya bersetuju?
Saya sudah cukup.
Saya membesarkan Su-gyeom,
dan saya menjalankan tugas saya sebagai menantu perempuan.
Saya membantu anda melindungi harga diri anda.
-Sayang.
-Kehidupan perkahwinan kami…
sedang memasuki lembaran baru.
apa yang awak cakap ni?
faham ke?
Hei, awak menakutkan saya. Ayuh.
Sayang!
-Encik Kim...
-Adakah Encik Kim masih tiada di sini?
Pelik dia lambat.
Awak di sini, Encik Kim.
Ini agak berat.
Apa semua ini, tuan?
Ini untuk awak, Song-hee.
Dan Sung-gu.
-Di sini.
-Sabar.
Kenapa awak terkejut sangat? Di sini, Ik-hyeon.
Terima kasih, tuan.
adakah awak…
mengumpul mata ganjaran untuk sesuatu?
apa maksud awak?
Bukan apa. Terima kasih, tuan.
Betul--
-Encik Kim.
-Ya?
adakah awak…
-berhenti?
-Hei.
Adakah pelik saya
membelikan awak kopi?
-Tidak, tuan.
-Terima kasih, tuan.
-Nikmati.
-Terima kasih.
Kenapa kita tidak pergi bercakap di atas bumbung?
- Pasti.
-Selepas saya meletakkan ini.
-Baiklah.
-Baik.
Jom buat jualan.
Sekarang ni?
Mari kita anggap minggu ini
sebagai minggu jualan istimewa
dan keluar dari sana.
Sudah agak lama, bukan?
Tuan, saya mempunyai banyak kerja yang bertimbun,
jadi saya tidak boleh keluar.
buat…
Adakah anda mempunyai kerja sebanyak itu?
Awak suruh kami buat
lima idea produk baharu kali terakhir.
Nah, anda boleh mengambil masa anda untuk itu.
Tuan, bagaimana kalau kita pergi merokok?
Saya tidak membawa rokok saya.
Saya ada beberapa.
-Jangan bercakap di belakang saya.
-Ayuh.
Saya pasti anda merasakannya,
tetapi mereka tidak berpuas hati.
Mengapa semua orang begitu keras terhadap saya?
Apa salah saya sangat?
Ini sama seperti politik.
Sukar untuk menyelesaikan sesuatu
tanpa penilaian kelulusan yang baik.
saya di sisi awak,
tetapi jika anda memberitahu saya untuk meninggalkan kerja saya
untuk pergi membuat jualan,
itu masih akan menjadi sukar.
Jadi apa yang saya patut buat?
Apa yang anda perlukan sekarang ialah populisme.
Kopi dan donat tidak akan memotongnya?
Sudah tentu tidak, tuan.
Kami bukan askar menunggu
gereja menyerahkan makanan ringan.
Baiklah.
Bantu saya, kawan.
Jika anda berbuat demikian, saya akan membalas anda
dengan ulasan prestasi yang hebat.
Anda akan dinaikkan pangkat kepada penolong pengurus,
kemudian pengurus dan pengurus kanan.
Saya berjanji untuk memberi anda
ulasan prestasi yang hebat.
Bersedia untuk promosi!
-Ya!
Kejayaan besar!
Promosi untuk semua orang!
Sekali lagi!
Kejayaan besar!
Promosi untuk semua orang!
Saya akan menjadi pengurus!
Kemudian Ik-hyeon akan pergi sendiri.
Sung-gu, awak bersama saya.
-Ya, tuan.
Song-hee sedang merancang laluan kita,
jadi mari kita cepat.
-Baiklah.
-Adakah kereta yang tinggal?
Kami tidak menempah apa-apa lebih awal,
jadi hanya ada satu.
Kemudian cepat dan tempah.
Kita tidak boleh kehilangannya.
Saya akan menggunakan kereta saya.
Saya akan mencari kereta itu,
-jadi pergi ambil kunci.
-Baiklah.
Hei, tunggu!
Awak patut beritahu saya nombor plat.
Ia adalah 7982.
Okay. 7982.
Saya akan pergi ke hadapan.
Okay. Berhati-hati.
Baiklah. 7982.
Di mana 7982?
Ia adalah 7982.
di mana ia
Ya ampun.
Encik Kim.
Ia mesti kereta lama, berdasarkan kunci.
Adakah anda menjumpainya?
Ini dia.
di mana?
yang ini.
sial.
Holy crap.
-Ya ampun.
-Adakah benda ini bergerak?
Buka pintu.
Okay.
Ya ampun.
Perbatuan adalah lebih rendah
daripada yang saya fikirkan, walaupun.
Hanya 280,000?
Ia terlalu besar untuk membuat jualan di luar,
jadi kami jarang memandunya.
Dan ia adalah manual.
Mengapa mereka tidak menyingkirkan kereta ini?
-Perlukah saya memandu?
-Maaf?
Saya akan buat.
Gosh, ia berfungsi.
Saya rasa ini mungkin satu petanda.
Encik Baek.
Hei.
Hello, tuan.
mana semua orang?
Mereka bekerja di luar tapak.
Ketiga-tiga mereka?
ya.
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
Bilakah anda fikir mereka akan kembali?
Baik... saya akan semak.
Tidak, tidak mengapa.
Okay.
-Teruskan bekerja, kemudian.
-Baiklah.
Jom tengok.
Buat senarai rakan kongsi pembaharuan teratas kami…
SYARIKAT KONTRAK
…dan hantar kepada Encik Song.
LALUAN B, ENCIK. LAGU
Kemudian senarai syarikat
yang tidak mungkin memperbaharui…
LALUAN, ENCIK. KIM DAN ENCIK. JUNG
Hantar kepada Encik Kim.
Lagipun dia pengurus besar.
PASUKAN JUALAN 1 GROUP CHAT
HANTAR FAIL
Anda mendapat fail Song-hee, bukan?
-Ya, saya faham.
-Kami akan pergi mengikut arah jam dari Namyangju.
Anda bermula di Bucheon
dan hanya meliputi seluruh kawasan.
Ya, tuan.
Semoga berjaya.
Saya akan jumpa anda esok, tuan.
Baiklah.
Gosh, saya memandu kereta ini selama beberapa tahun
semasa saya menjadi penolong pengurus.
Saya tidak pernah menyertainya sejak itu.
Betul ke?
Kereta ini setua anak saya, Su-gyeom.
bukankah itu kelakar?
Su-gyeom sudah berada di kolej.
Anda kelihatan gembira, tuan.
Sudah agak lama
saya tidak merasakan kerja yang baik ini.
jom pergi.
jom pergi!
Bukankah anda hanya mengabaikan mereka?
Ia hanya perbezaan budaya.
apa?
Jika anda minum berhadapan antara satu sama lain,
itu bermakna anda sama.
Tetapi kami fikir itu tidak menghormati
orang tua anda.
Jadi,
kita menundukkan kepala atau menoleh ke tepi.
-Macam ini?
-Ya.
Adakah anda sudah membuat keputusan?
Saya akan menghancurkannya.
Seperti burung yang keluar dari cangkangnya,
Saya akan memecahkan cangkang syarikat awak
supaya kamu semua boleh terbang.
CDO
KIM SU-GYEOM
CDO, KETUA PEGAWAI PEMBUSUH
Anda mengambil masa yang cukup lama untuk membuat keputusan.
Saya tidak mudah untuk meyakinkan, anda tahu.
Kening anda sama
seperti semasa anda kecil.
apa?
Awak bawa ini juga.
ya.
Saya akan menantikan kerja anda.
Jom sambung kerja.
HANJEON KKE
Saya tidak fikir kita boleh melakukannya.
Bajet kami dipotong sebanyak 30% tahun ini.
Jika anda menggunakan pakej penyelenggaraan kos ultra rendah kami ,
anda tidak perlu menggantikan sebarang peralatan.
Jika anda lihat di sini,
ia hanya 890,000 won sebulan
untuk kontrak tahunan.
Hanya dengan tambahan 150,000 won,
anda akan diberikan
pasukan keselamatan yang berdedikasi.
Jadi kami akan dapat membalas dalam masa nyata
dan serta-merta menyekat
sebarang percubaan penggodaman luaran.
Ia akan menjadi keselamatan yang kukuh!
MINUMAN TENAGA
Kami akan menanggung kos penuh
penggantian pelayan.
Ditambah diskaun 7% untuk yuran.
Bertahan. Tuan?
Kami menawarkan diskaun istimewa
sebagai tanda terima kasih
kerana anda berkhidmat untuk negara kami.
Keluar.
ACT membuatkan darah saya mendidih.
Saya berjanji untuk mengawasi
penyelenggaraan sendiri, tuan.
Tuan, mari kita pergi.
Anda boleh menghubungi saya pada lewat malam
atau pada hari cuti.
-Jom pergi. Ayuh.
-Saya akan datang segera.
-Kami akan melawat lagi.
-Malah pada malam Krismas.
-Adakah anda bergurau dengan saya?
-Sila saja…
Pergi dari pandangan saya!
-Ini--
-Maafkan saya.
Hello. Saya dari ACT.
Anda berada di sini untuk pembaharuan.
-Ya.
-Memproses pembaharuan. Jadi…
Betul.
-Ini, dapatkan satu.
-Terima kasih.
-Ia sudah selesai.
-Selesai?
KAWASAN REHAT
Encik Kim.
Di sini.
Astaga.
bagus.
Ini kali pertama saya membuat
20 jualan luar dalam satu hari.
Kami belum buat separuh lagi.
Nampaknya Song-hee memberi kami
yang lebih sukar daripada dua laluan itu.
Song-hee itu…
Kita patut balik sekarang.
-Sung-gu.
-Ya?
Kenapa kita tidak tinggal di tempat yang berdekatan?
maafkan?
Maksud saya, kita perlu pergi ke Seoul,
kemudian kembali ke sini semula esok.
Saya pasti ia akan meletihkan
untuk berulang-alik.
Sebenarnya, tidak mengapa.
Ia bukan tahun 90an lagi.
jom pergi.
Saya suka idea itu, Encik Kim.
apa?
Saya akan memandu kali ini.
Masuk, tuan.
-Adakah anda pasti?
-Anda pasti penat.
MENANG AKADEMI PEPERIKSAAN HARTANAH
-Saya baru beritahu awak.
-Anda membatalkan bayaran balik anda?
Jadi anda mendaftar semula?
ya.
Tetapi kursus telah pun bermula.
Saya akan belajar bersungguh-sungguh dan mengejar ketinggalan.
Baiklah. tunggu sekejap.
Hai, kami mempunyai sedikit
kes rumit di sini sekarang.
LULUS PEPERIKSAAN TERPANTAS DEWAN KEMASYARAHAN 2024
Bolehkah dia menyertai di tengah-tengah kursus?
Saya tahu ia tidak dibenarkan,
tetapi tidak bolehkah kita membuatnya berfungsi?
Betul.
-Siapa itu?
-Saya tidak tahu.
MASUK UNIT
Adakah Ha-jin kata dia akan datang melawat?
Tidak.
Hello.
Letakkannya secara bertulis!
Perjanjian?
Bilakah kereta anda dihantar?
Kenapa awak tanya?
Jika saya lulus peperiksaan,
lebih baik anda berikan saya kereta itu
seperti yang anda katakan!
Buat perjanjian bertulis!
maafkan saya,
Ha Jin…
Ha Jin.
Adakah anda begitu kecewa dengan apa yang saya katakan?
Anda berkata bahawa saya tidak boleh lulus peperiksaan!
Sudah tentu anda tidak boleh. Bukan dengan otak anda.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi mari kita letakkannya secara bertulis.
Jangan kembali pada kata-kata anda kemudian.
Ha Jin.
Ha-yeong, itu
hadiah ulang tahun perkahwinan saya yang kelapan--
baiklah! Saya akan menulis perjanjian.
Sayang!
Tetapi Ha-jin,
kereta itu dipaparkan sepenuhnya,
jadi kira-kira 90 juta won.
Jika anda gagal, apa yang anda akan berikan kepada saya?
apa?
Maksud saya, fikirkanlah.
Ini adalah pertaruhan berat sebelah, bukan?
Anda harus meletakkan sesuatu pada baris juga.
Anda mahu saya bertaruh sesuatu juga?
Tak kisahlah.
Anda tidak perlu bertaruh apa-apa.
Anda akan mendapat kereta saya jika anda lulus,
dan jika anda gagal…
Saya tidak akan membiarkan anda menjalaninya.
Ha-yeong.
Anda benar-benar fikir saya bergurau, bukan?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya tahu... awak takkan lulus.
Anda lebih baik tidak menyesal.
Saya tidak akan.
12 MEI 2025
DITANDATANGANI OLEH PARK HA-YEONG
Ha-jin,
tunggu…
PERJANJIAN
Encik Kim, adakah anda mahu minum bir?
pasti.
Baiklah.
Apa yang perlu kita miliki dengannya?
Tiga rasa sotong kering? bagus.
Saya sudah pulang.
Hei.
"Amaun cukai tambahan
ialah asas cukai didarab dengan…"
UNDANG-UNDANG HARTANAH
UNTUK EJEN HARTANAH
Mak belajar
lesen hartanah lagi ke?
ya.
-Bagaimana dengan Ayah?
-Bagaimana dengan dia?
maksud saya,
Saya fikir awak akan menyebelahi ayah.
Begitulah keadaannya sehingga minggu lepas.
Tetapi sekarang, saya berbeza.
Saya telah membasuh seluar dalam ayah awak
selama 20 tahun,
jadi sekarang saya layak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Tidakkah anda fikir begitu?
-Betul.
-Baik.
Perkara yang anda lakukan dengan rakan anda.
Adakah ia berjalan lancar?
saya?
Nah…
Kita boleh buat.
Itu dekat!
tak apa.
-Tak apa.
-Luangkan masa anda.
Awak berjaya, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na.
-Ya?
-Saya pulang dulu.
Ia masuk!
Awak dah buat.
Selamat tinggal.
Dia sedang bermain sekarang.
Selamat tinggal!
Ia… agak sukar.
Ia sukar, ibu.
Beritahu saya mengenainya.
Belajar lagi selepas bertahun-tahun
sungguh lasak.
Semoga berjaya, kalau begitu.
Okay.
Saya akan buat yang terbaik.
Jadi,
anda sudah tinggal bersama?
ya.
Ia bagus, sudah tentu.
saya sayang dia.
Saya sangat mengambil berat tentang dia.
Saya mahu melakukan apa sahaja yang dia minta saya lakukan,
dan seronok meluangkan masa bersamanya.
Tetapi…
Saya terus berfikir,
"Mengapa dia tidak kembali ke tempatnya?"
Sung-gu.
ya?
Itulah perkahwinan.
Saya ingin bermain permainan, membersihkan rumah saya,
dan meluangkan masa berehat sendiri,
tetapi dia tidak akan pulang.
Astaga.
Tetapi mengapa saya mempunyai
pemikiran ini pada mulanya?
Itulah kehidupan awak sekarang, Sung-gu.
Encik Kim.
Patutkah saya tidak berkahwin?
Anda sepatutnya.
-Kenapa?
-Lakukan sahaja.
buatlah.
Tuan, adakah anda tidur?
Tidak.
Kalau begitu boleh saya bertanya sesuatu?
pasti.
Adakah ini jualan tergesa-gesa
benar-benar membantu anda, Encik Kim?
Atau adakah anda melakukan ini
kerana anda berharap ia akan membantu anda?
-Sung-gu.
-Ya?
Apabila anda mendapat dua out
di bahagian bawah yang kesembilan,
anda perlu mengosongkan fikiran anda.
Anda memberitahu diri sendiri,
"Saya akan mendapat nada yang saya suka,"
dan hanya mengambil hayunan penuh.
Itulah cara terbaik untuk menanganinya.
apa? Adakah sukar untuk difahami?
Tidak, saya faham.
Tetapi…
Saya tidak fikir saya boleh berjaya
untuk berada di inning kesembilan
dengan dua out.
Saya rasa ia berbeza untuk anda,
kerana anda mempunyai banyak untuk dilindungi.
Encik Kim.
Saya fikir apa yang saya benar-benar takut
bukanlah perkahwinan itu sendiri,
tetapi beban menjadi
ketua keluarga.
-Sung-gu.
-Ya?
Suatu hari, apabila anda mencapai umur saya
dan berada dalam keadaan yang sama seperti saya,
awak mungkin pulang
hanya untuk mendapati semua lampu padam,
ruang tamu kosong,
tiada bau makan malam datang dari dapur,
dan tiada sesiapa di sana untuk menyambut anda.
Terpaksa menanggung
kesepian yang menakutkan
pada usia 50 tahun…
Tidak semua orang boleh melakukannya.
Bukan saya, sekurang-kurangnya.
Melindungi keluarga saya,
itu benar-benar hanya saya
melindungi diri saya.
Ia bukan sesuatu yang suci atau mulia.
Saya hanya melindungi diri saya.
Anda harus merakam perkara seperti ini--
Dia sedang tidur.
RAKAMAN BARU
Mengapa anda merakam sesuatu seperti itu?
awak mengarut.
Encik Kim, saya akan jumpa awak dalam mimpi saya.
Bilakah dia mula merakam?
selamat pagi.
Astaga, ini banyak.
Saya pasti anda sudah menyemak semuanya.
Melihat ini membuatkan saya sedar
betapa luar biasa anda.
Anda mendapat semua pembaharuan ini dalam satu hari.
Bukankah anda
sengaja memberikan saya senarai pelanggan setia?
Awak tak patut benci sangat Encik Kim.
Saya tidak benci dia.
Nah, mereka adalah satu pasukan yang terdiri daripada dua orang, dan…
seseorang yang berpendapatan lebih
harus memikul lebih banyak tanggungjawab.
Itulah maksud menjadi ketua pasukan
.
-Hello, tuan.
-Hai.
-Hei.
-Hello.
Hai.
Adakah Nak-su keluar dari pejabat lagi?
Nah, tidak.
Dia bermalam dekat pelanggan
dan mula bekerja di sana dengan segera.
saya nampak.
Dia bekerja keras.
Ya, tuan.
-Kembali bekerja, kemudian.
-Ya, tuan.
Teruskan usaha anda.
-Tuan.
-Selamat hari raya.
Selamat tinggal.
Kenapa awak buat saya
rasa tak selesa, Nak-su?
Jadi maksud anda adalah pekerja
Suruhanjaya Perdagangan Adil Korea
melihat foto yang anda ambil bersama pengarah
bila Nak-su dapat hole-in-one?
Ya ampun.
Saya tidak percaya ini berlaku.
Perkara buruk terus berlaku
kepada Nak-su hari ini.
Ia agak membimbangkan.
Di sini. Saya melakukan seperti yang anda minta.
Betul.
Saya menyenaraikan kesan yang dijangkakan
dan tugas yang diperuntukkan…
INTEGRASI PASUKAN JUALAN
…menggabungkan Pasukan Jualan 1 dan 2.
Saya juga cuba menyusun semula ahli pasukan.
awak letak nama awak…
KETUA PASUKAN, DO JIN-WOO
…sebagai ketua pasukan.
ya.
Kenapa awak begitu yakin
anda akan menjadi ketua pasukan dan bukan Nak-su?
Baiklah,
isn't Nak-su…
nak jadi eksekutif sekarang?
Saya fikir ia adalah jelas.
awak betul-betul…
jangan beri tekanan kepada orang.
IBU PEJABAT TAEKWONDO DUNIA KUKKIWON
Ia di sini. Bilik persidangan.
SENI MARTIAL NASIONAL KOREA, TAEKWONDO
Mereka berada di tengah-tengah mesyuarat.
Tidak perlu merasa
terlalu banyak tekanan, Encik Kim.
-Betul.
-Ini adalah kawasan Taejeong, lagipun.
Alangkah baiknya untuk memenangi mereka.
Jika tidak, bukan masalah besar.
Betul.
Selain itu, panggilan untuk bidaan sudah pun keluar,
jadi kami lambat.
Mereka keluar.
Awak dari ACT, kan?
-Ya, hello.
-Senang bertemu dengan anda.
Saya Pengurus Besar Kim Nak-su.
Saya Jung Sung-gu.
-Betul.
-Senang bertemu dengan anda.
Maaf, pertemuan kita baru sahaja berakhir,
jadi bolehkah kita berehat 15 minit dahulu?
Ya, sudah tentu. tak apa.
Kemudian bolehkah kita menunggu di dalam?
pasti.
Kerja yang baik, tuan.
-Saya akan jumpa awak nanti.
-Bye.
Maaf, ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Tak apa, luangkan masa…
Encik Babi.
Di sini.
Adakah anda berhenti?
Adakah anda menawarkan sebatang rokok kepada seseorang
yang hampir mati akibat asap arang?
Maaf.
tak mengapa. Saya tahu awak tak kisah
orang lain selain awak.
Saya dengar awak berhenti,
tetapi saya tidak tahu awak menyertai Taejeong.
Anda seorang pengurus kanan di sana?
itu bagus.
Tidak begitu.
Gaji saya hanya separuh
daripada yang saya perolehi di ACT.
Kalian sangat kejam.
Anda datang ke sini untuk mencuri pelanggan kami?
Adakah anda cuba mengeringkan kami?
Kami juga tidak begitu baik.
Anda sendiri tahu itu.
Kami melakukan sedozen kali lebih teruk.
Ini adalah satu-satunya tempat
Taejeong Telecom boleh berehat
daripada tiga telekomunikasi utama.
Tidak bolehkah anda membiarkan yang ini pergi?
Sebagai pengurus kanan sebuah syarikat kecil,
saya meminta anda untuk membantu kami.
Anda dari sebuah syarikat besar.
Encik Kim.
Kita patut masuk ke dalam.
Jaga diri.
Tolonglah.
Adakah Encik Heo baik-baik saja?
saya rasa.
Apakah peluang
untuk terserempak dengannya di sini?
-Sung-gu.
-Ya?
Mari kita tidak mencuba terlalu keras di sini.
Kami hanya akan mengatakan
apa yang kami mahu katakan dan pergi.
Sudah tentu.
Saya dah cakap tadi, ingat?
-Betul.
-Baiklah.
Dengan kekuatan ini,
kami berharap ACT boleh menjadi
Rakan kongsi Kukkiwon yang paling dipercayai.
Begitulah berakhirnya pembentangan kami.
terima kasih.
Bolehkah anda menghidupkan lampu?
-Sila tunggu sebentar.
- Pasti.
Adakah ini baik-baik saja?
Sejujurnya,
kami baru sahaja mengadakan mesyuarat pembaharuan
dengan Taejeong Telecom,
yang pernah menjadi pembekal telekomunikasi kami.
Betul.
Kami menyemak petikan
yang anda berikan kepada kami terlebih dahulu.
Sejujurnya, lebih masuk akal
untuk meneruskan kontrak kami dengan Taejeong.
Kami bukan syarikat berasaskan dalam talian,
dan kami telah mengekalkan kontrak kami
dengan Taejeong selama kira-kira sepuluh tahun.
Kami tidak meminta mesyuarat
untuk meyakinkan anda
untuk bertukar kepada perkhidmatan kami dengan segera.
Tetapi…
ingat saya minta
rehat 15 minit tadi?
ya.
Kami sebenarnya telah memutuskan untuk menstrim langsung
semua acara yang kami anjurkan dalam 4K
bermula dari
separuh kedua tahun ini.
saya nampak.
Tetapi kami diberitahu
kemudahan data dan sambungan internet kami yang sedia ada
tidak mampu
mengendalikan penstriman langsung 4K.
Dan ia akan mengambil masa yang lama
untuk Taejeong menyediakannya
penyelesaian OTT.
Betul. Saya pasti itu akan berlaku.
Jadi bolehkah anda menulis
petikan baharu untuk kami sekarang?
Ya, sudah tentu.
Saya akan membuat permintaan kepada HQ dengan segera.
Biar saya ambil beberapa orang lagi.
Sila tunggu sebentar.
Sudah tentu.
terima kasih.
Ini hebat, tuan.
Saya tidak pernah menjangkakan ini.
Saya akan melaporkan ini kepada Encik Baek.
Tidak, tidak mengapa. Nanti saya buat sendiri.
Okay.
Kemudian... Song-hee.
Song-hee, kami di Kukkiwon.
Bolehkah anda menulis petikan?
-Tahniah.
Pasukan 1 baru sahaja memenangi
kontrak dengan Kukkiwon.
Dia benar-benar melakukannya?
Selamat maju jaya, Encik Kim.
Dan ia adalah Pelan Internet Super Giga.
Betul.
Kontrak turnkey penuh
termasuk pembinaan.
Bertahan.
Jika ia 50 juta sebulan,
maka satu tahun adalah…
ANGGARAN
Kita tidak perlu risau
tentang KPI tahun ini.
Ini akan mengurangkan beban di bahunya.
Betul.
Saya rasa mempunyai pengalaman
benar-benar membuat perbezaan.
Betul.
Ini luar biasa.
-Tahniah.
Ia bukan masalah besar.
Hello.
Saya dengar Pasukan 1 baru sahaja mendapat kontrak besar.
Cuba letakkan diri anda
dalam kasut saya
Jika anda adalah saya
Adakah anda fikir anda boleh tersenyum?
awak kata
Seronok memandu manual
selepas sekian lama.
Saya rasa ini kali pertama saya
sejak saya menamatkan perkhidmatan tentera saya.
Encik Kim,
semasa saya menjadi pemandu komander saya,
penukaran gear yang lancar…
Mari kita memandu dengan senyap.
Baiklah.
Oh, saya terlupa.
Jom tengok. Darah habis semua.
Baiklah.
Di sini kita pergi.
Tulang rusuk yang direbus…
SEDIAKAN SOS
sos. Lapan sudu besar kicap.
sudu besar.
KIcap RINGAN
kicap…
Apa itu?
Ini kicap ringan.
Anda perlu menambah kicap gelap.
Adakah mereka berbeza?
ya.
Adakah begitu?
Berikan kepada saya. Saya akan buat.
Baiklah.
apa?
Anda harus menggunakan sudu
untuk mengukurnya, bukan senduk.
Nah, ia berkata "sudu besar."
-Aduh.
-Jadi adakah saya menggunakan sudu?
Oh tidak. Bertahan.
Hei, Su-gyeom.
Datang ke sini dan rasa bayam.
Kenapa awak suruh dia rasa?
Cubalah sendiri.
Saya tidak tahu sama ada perasanya betul.
Di sini. Cuba ini.
macam mana?
Adakah ia begitu teruk?
Bertahan.
-Bergerak.
-Ya ampun.
Kenapa awak kuat sangat?
-Astaga.
-Saya akan melakukannya.
Lupakan saja. Saya akan buat.
Saya akan vakum.
Hei! Apa yang berlaku kepada anda?
Ya ampun.
sukar dipercayai.
SET HADIAH LEMBU KOREA PREMIUM
Tidak perlu wiski.
Bir sudah cukup.
-Minum itu dengan isteri anda.
-Ini kita pergi.
tiga puluh tahun?
-Bagus.
-Itu terlalu banyak.
Kami jarang minum pula.
-Biar saya ambil itu.
-Ya ampun.
Di sini anda pergi.
-Baiklah.
-Ya ampun.
-Terima kasih.
-Bau ini sangat sedap.
Di sini. Minum segelas, sayang.
Dia tidak pernah mendengar
apabila saya mencadangkan supaya kami membukanya.
Saya akhirnya mendapat rasa terima kasih kepada anda.
Awak patut layan dia dengan baik.
saya buat. Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Jom cuba.
Su-gyeom, adakah anda mahu segelas juga?
Saya akan tuangkan sedikit.
Sudah tentu, cubalah.
Okay.
Awak patut ambil dari dia.
Ya ampun.
Wiski ini lebih tua daripada anda.
awak betul.
Baiklah.
-Nak-su.
-Yes?
Mengapa anda tidak membuat roti bakar?
-Saya?
-Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Mula-mula…
sayang saya,
-rusa manis saya.
-Ya ampun.
-Sayang Ha-jin.
-Aduh.
Awak adalah alasan saya untuk hidup
Ya ampun. Awak sangat menjengkelkan.
Ada apa dengan awak?
Dan pelajar Universiti Yonseo kami,
kebanggaan dan kegembiraan kami, Su-gyeom.
Kedua-dua ini benar-benar
sebab kewujudan saya.
-Sudah tentu.
-Ya.
Dan mentor saya, yang telah
banyak mengajar saya sejak saya menyertai ACT,
pengarah urusan kami, Baek Jeong-tae!
-Tepukan gemuruh!
-Oh, saya betul-betul…
Okay, cukuplah.
Serius, anda benar-benar
seperti keluarga sejak 25 tahun yang lalu.
Saya rasa lebih dekat dengan awak
berbanding abang saya sendiri.
Anda tahu itu, kan?
Sudah tentu saya lakukan.
-Betul.
-Anda tidak begitu rapat dengan abang anda.
Bagaimanapun, apa yang saya ingin katakan ialah
bahawa kita satu keluarga.
Maklumlah, maksud keluarga
bersatu, datang hujan atau cerah,
melalui pergaduhan atau ketawa.
Kami sentiasa bersama.
Itulah keluarga. Sedang bersama.
Dan dengan semangat itu, bagaimana pula
Saya berkata, "Cinta,"
dan anda semua berkata, "Bersama-sama"?
-Baiklah. Kedengaran bagus.
-Baiklah, kalau begitu.
sayang!
-Bersama!
Bertahan.
Ya ampun.
Ia bermula.
Malaikat dari langit.
awak sangat cantik.
Kita masih muda, kan?
-Betapa muda.
-Serius.
Awak masih kelihatan sama, Ha-jin.
Lihatlah! Di sana,
semasa anda menjadi penolong pengurus.
Sila alu-alukan Encik Heo Tae-hwan,
rakan dan rakan sekerja pengantin lelaki.
saya sayang awak
Awak satu-satunya dalam dunia saya
-Anda sangat teruja!
-Saya jerit nama awak
Saya mempunyai hidangan yang begitu hebat.
Oh, betul.
-Apa itu?
-Su-gyeom.
-Ayuh. Jangan buat begini.
-Tidak.
-Berhenti.
-Ini bukan untuk awak pula.
Jangan biarkan ibu bapa anda mengambilnya.
-Ya ampun.
-Oh sayang.
terima kasih.
Tunggu.
Saya membuat sedikit tumis cendawan
dan beberapa daging lembu rebus
yang disukai isteri anda.
Ia dibumbui dengan sempurna,
jadi saya pasti dia akan menyukainya.
-Ambil ini.
-Oh, anda tidak sepatutnya.
terima kasih.
Pemandu yang ditetapkan boleh datang segera.
Tidak, boleh awak beritahu mereka
untuk datang dalam masa 15 minit?
Saya sangat kenyang. Jom jalan-jalan sikit.
Okay. pasti.
Bolehkah anda datang dalam 15 minit?
Ha-jin, saya sangat menikmati makan malam.
Awak boleh masuk semula.
Okay. Sila datang melawat lagi tidak lama lagi.
-Saya akan.
-Baiklah.
Su-gyeom, bawa ibu kamu ke dalam.
-Bye.
-Bye, kalau begitu.
-Saya akan ambil itu.
-Bye.
-Kepala ke dalam.
Saya akan membawanya ke keretanya. Teruskan.
-Bye.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Ya ampun.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Bukan apa.
Sila lawat lagi sebentar lagi.
Sangat seronok mempunyai awak.
Isteri awak mesti bekerja keras.
Dan Su-gyeom semuanya sudah dewasa.
Dia boleh berkahwin sekarang.
Saya perlu melakukan yang terbaik
untuk menyokongnya sehingga itu.
-Jeong-tae.
-Nak-su.
-Maaf?
-Tidak, teruskan.
Soal Kukkiwon.
Anda tahu mereka adalah pelanggan Taejeong
selama lebih sepuluh tahun, bukan?
ya.
Tetapi saya pergi ke sana
dan menanam bendera ACT,
dan ia pada harga yang tinggi.
Kerja bagus.
Tetapi adakah anda tahu siapa yang pergi dari Taejeong?
Saya tidak percaya.
Ia adalah Heo Tae-hwan.
Tetapi adakah anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Dia merayu agar saya tidak mengambil pelanggan mereka.
Dia merayu kepada saya,
mengatakan Taejeong akan hancur
jika mereka kehilangan pelanggan itu.
Tetapi saya tidak teragak-agak untuk seketika.
kenapa?
Kerana ACT telah memberi makan saya
dan keluarga saya selama 25 tahun.
Saya seorang ahli berbangga dengan ACT yang hebat.
Jadi siapa peduli jika bekas rakan sekerja saya
meninggal dunia atau dipecat, bukan?
Nak-su.
Masih jauh perjalanan untuk
membayar balik ACT untuk segala-galanya--
Kim Nak-su!
Pasukan HR akan
meminta anda berjumpa esok.
-Jeong-tae.
-Ia… akan menjadi--
Jeong-tae.
Jangan buat saya begini.
Anda lebih tahu daripada sesiapa sahaja
betapa gigihnya saya bekerja di ACT
selama 25 tahun yang lalu.
Awak tak boleh buat saya macam ni.
Saya tidak dapat menghadiri
mana-mana graduasi Su-gyeom
kerana saya sentiasa sibuk
membersihkan kekusutan awak.
Saya menghadiri
majlis graduasi anak lelaki dan perempuan awak.
Tetapi saya tidak pernah dapat menghadiri anak saya sendiri.
Jeong-tae.
Pernahkah saya menyalahkan awak untuk itu?
Saya sentiasa menjaga kekacauan yang anda buat,
tetapi saya tidak pernah berhadapan dengan anda mengenainya.
Itulah yang saya lakukan untuk awak.
Jeong-tae.
Awak tak patut buat saya macam ni.
Saya berbeza dengan Heo Tae-hwan.
Saya bagus dalam pekerjaan saya, dan saya masih begitu.
Saya juga mendapat kontrak besar.
Saya masih berguna kepada syarikat.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
apa?
Jeong-tae.
Saya masih boleh melakukan kerja yang baik.
Nak-su.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana anda,
daripada semua orang, boleh melakukan ini kepada saya?
Apa salah saya sangat?
Adakah anda akan ke Banpo-dong?
Ya, itulah saya.
Kereta sedan hitam di sebelah sana.
Okay. Saya akan pergi memulakan kereta, kemudian.
saya minta maaf.
sial.
PASUKAN PENYELENGGARAAN
Cuba hidupkan enjin.
Okay.
Ia tidak berfungsi, bukan?
Sepatutnya kita biarkan sahaja.
Kita harus membuangnya sekarang.
-Baiklah.
-Jom ambil gambar.
UNTUK DIGOSOK
-Selamat pagi.
Baiklah.
LOG MASUK
PERADUAN IDEA PENINGKATAN BUDAYA KERJA
Muzik.
SENARAI MAIN UNTUK PAGI
BILA ANDA TIDAK MAHU BEKERJA
PENSTRUKTURAN SEMULA BAHAGIAN JUALAN
PELANTIKAN PERSONEL INDIVIDU
KIM NAK-SU,
PASUKAN JUALAN 1 PENGURUS BESAR
DITUGASKAN SEBAGAI KETUA PASUKAN
PENGURUSAN KESELAMATAN KILANG ASAN
TARIKH TUGASAN
19 MEI 2025
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Mengapa Pengurus Keselamatan dan Kesihatan
perlu melakukan perkara seperti ini?
Waktu makan tengah hari!
Saya telah bekerja di ACT selama 25 tahun.
Itu 25 tahun!
awak buat apa?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
-Jadi awak berhenti?
-Ya!
Awak yang cakap
kita mesti
bertanggungjawab atas pilihan kita.
-Periksa, periksa… keselamatan!
-Keselamatan, keselamatan, keselamatan!
Semua baik!
Mari lihat sejauh mana anda boleh mengendalikan
Pasukan Jualan ACT
menggelepar tanpa Kim Nak-su!
Hanya kekalkan profil rendah
dan pergi bila-bila masa anda mahu.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan.
Terjemahan sari kata oleh Juyoung Park